# 🔥Бот - помощник для игры в мафию @Dog26525_bot

Этот Telegram-бот помогает организовать и провести игру в Мафию. С его помощью вы сможете легко управлять игроками и следить за ходом игры. Бот предоставляет удобные кнопки для управления игрой и автоматически распределяет роли между игроками.

## 💻Функции:
1. Регистрация игроков: Игроки могут присоединяться к игре, используя кнопку **🔹 Игрок🔹**.
2. Назначение ведущего: Один из игроков может стать ведущим, используя кнопку **🫡 Ведущий**.
3. Начало игры: Ведущий может начать игру, используя кнопку **👮🏻‍♂️ Начать игру👮🏻‍♂️**.
4. Управление ночью и днем: Ведущий может переключать игру между ночью и днем, используя кнопки **🌙 Ночь** и **☀️ День**.
5. Распределение ролей: Бот автоматически распределяет роли между игроками и отправляет их каждому игроку лично.
6. Сброс ролей: Ведущий и игрок могут сбросить свою роль, используя кнопку **❌ Сбросить роль**.
7. Новая игра: Ведущий может начать новую игру, используя кнопку **🆕 Новая игра🆕**.

## 👑Как начать игру?
- Найдите бота в **Telegram** по имени пользователя **@Dog26525_bot**.
- Начните взаимодействие с ботом: используйте команду **/start**, чтобы начать взаимодействие с ботом.
- Выберите игрока или ведущего (ведущий управляет ходом игры, одновременно им может быть только один человек).
- После того как все игроки присоединилсь ведущий может начать игру.

## 📔Команды:

### Регистрация игроков:
- Игроки могут присоединяться к игре, используя команду **/join** или кнопку **🔹 Игрок🔹**.

### Назначение ведущего:
- Назначьте ведущего, используя команду **/host** или кнопку **🫡 Ведущий**.

### Начало игры:
- Ведущий начинает игру, используя команду **/begin** или кнопку **👮🏻‍♂️ Начать игру👮🏻‍♂️**.

### Управление игрой:
- Переключение между ночью и днем: Ведущий может переключать игру между ночью и днем, используя команды **/night** и **/day** или кнопки **🌙 Ночь** и **☀️ День**.

### Сброс ролей:
- Ведущий и игрок могут сбросить свою роль, используя команды **/resign** (для ведущего) и **/reset_role** (для игрока) или кнопку **❌ Сбросить роль**.

### Новая игра:
- Ведущий может начать новую игру, используя команду **/newgame** или кнопку **🆕 Новая игра🆕**.

Для комфортной игры нужно не менее 4 игроков.

## 📎Установка библиотеки:
Cочетанием клавиш win + r открыть cmd и ввести команды для установки библиотеки:
- **cd/d *путь до папки Scripts*** (в корневой папке python).
- Пример: **cd/d C:\Users\user\AppData\Local\Programs\Python\Python312\Scripts** (стандартный путь до папки Scripts).
- **pip install pyTelegramBotAPI**
